1. require/require_once/include/include_once的区别
2. 一定要提前构想好页面的结构
3. 数据表部分字段约定
   authority: lvl0-系统管理员
              lvl1-上层领导
              lvl2-服务部人员
              lvl3-上层领导+服务部人员
   可修改字段：password, picture, mailbox, phone, apartment, leader
4. 房间状态
   a. 供查询的关键字的来源: 数据库，通过增加房间来提供关键字选项

5. UE块文本缩进，先选定文本，再TAB/SHIFT+TAB

6. 注意事项：
   a.房间状态：提供了房间号，户型，当前状态，合同号，租户姓名，手机号码，起租日期，退租日期，备注，等这些信息的编辑
   b.租房资料：
       （0）提供查询客人（页面上方），新增客人、修改客人信息（内部有删除客人功能）
       （1）查询客人时，提供以房间号/客人姓名/客人手机号为查询条件的用户信息查询，仅查询已经入住的，未入住的房间不显示
       （2）新增客人时，房间号从数据库中读取并以下拉选项的方式供用户选择；
       （3）新增客人时，需要先从数据库内将之前的信息读出并显示
       （4）新增客人时，需要在用户“修改”之后仍弹出确认框
       （5）删除客人时，提供根据房间号/客人姓名/手机号先查询并显示查询结果，然后删除并弹出确认删除框，只删除客人姓名并改变房屋状态，房屋本身并不删除
       （6）删除客人功能，放在修改客人页面上以复用先查询功能
       （7）在房间状态中关掉与客人信息相关的一些修改操作
       （8）查询显示内容：序号，房间号，合同号，客人姓名，姓名，年龄，手机号，公司，房租，付款方式，起租日，退租日，最多三次的付款日期，电表当前值，电表底数最新修改时间（这部分时间系统根据前后两次的值不同自动更新，不允许用户修改）
   c.生日查询：提供查询本月内，本周内，本日生日的客人，具体显示的内容：序号，房间号，客人姓名，性别，年龄，生日，公司，手机号，备注(可包含个人爱好）
   d.电量查询：
       （1）提供查询客人最新的电量底数
       （2）有电量警示可选，如低级预警（50度以上余量）、中级预警（20-50度余量）和紧急预警（0-20度余量），显示时分别为字体黄色，褐色及红色，如果不做任何选择，则显示所有
       （3）显示内容：序号，房间号，客人姓名，性别，年龄，公司，手机，剩余电量，初始底数等
   e.房租查询：
       （1）客人信息编辑时，要求工作人员必需根据需要提供付款周期及具体时间等信息（这里不会再做检查）
       （2）显示本月内，本周内，本日需要交房租的客人，如果客人本次已经交清，则不会显示在这里（需要想个办法来检查用户已经交清本次房租）
       （3）显示内容：序号，房间号，客人姓名，性别，公司，手机号，所需缴纳的费用，付款方式，下次付款的时间等